Gostaria que tivesse:
- um pouco sobre mim (http://aviana.mikado-themes.com/about-me/)
- espaço de materiais gratuitos (tipo alguns e-books)
- como funciona a conuslta e espaço para agendar
- meu ista (meus posts)
- espaço exclusivo para pctes
- cursos e e-books (vendas)



Contato -> http://aviana.mikado-themes.com/contact-us/
404 -> http://aviana.mikado-themes.com/error-page
Preço -> http://aviana.mikado-themes.com/pricing-plans/

Contato: (48) 99112-6065 (WhatsApp)
Email: juliabnutri@gmail.com

Prescrição nutricional Individualizada.
Respeitando objetivos, parâmetros bioquímicos, possíveis sensibilidades/alergia alimentar,
Carência nutricional, habito alimentar e de vida
Avaliação física completa com bioimpedância e/ou adipômetro.
Entrega de prescrição alimentar (na primeira consulta),
Receitas/ lista de produtos e/ou complementos e orientações gerais

OUTRAS INFORMAÇÕES
Consulta com retorno incluso
Formas de pagamento: Cartão de crédito, débito ou dinheiro.

LOCAIS DE ATENDIMENTO

Centro, Florianópolis - Rua Dom Jaime Câmara
Centro, Florianópolis - Beira-mar norte, Rua Travessa Carreirão
Kobrasol, São Jośe - Av Presidente Kennedy


